❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි
[බල්ලා බුරන හඬ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මම මේ නඩුවේ වැඩ කරන්න පටන් අරන් අවුරුදු කීපයක් වෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒකේ මුලට යන්න ඕන.
[හ්යොන්-ජුන්] මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සූදානම් කරන්න.
එය අපේ කතාවට සැබවින්ම ලැබිය යුතු බර ලබා දිය යුතුය.
එය විශ්වාසදායක වැඩසටහනක් දැයි සහතික කරගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මම මෙහේ.
ඔව්, නමුත් මේ වෙලාවේ මෙහෙට එනවා... මොනවා හරි උනාද?
මට කවදා හරි ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය වුනොත් මම කතා කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔහ්, ඒක. නමුත් ඇයි?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය මොකටද?
සභාපති ලී ඩේ-හෝ.
අපි ඒ අවජාතකයාව බිම දමමු.
අපි ඒක එකට කරමු.
අපි පූර්ව සංදර්ශන සම්මුඛ සාකච්ඡාව මෙතැනින් අවසන් කරමු.
[සුසුම් හෙළයි] මම ටිකක් බය වෙලා ඉන්නේ. මම සජීවී ප්‍රවෘත්ති වලට සම්බන්ධ වෙන පළමු අවස්ථාව මේක.
නැංගුරම ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත. ඔබට පෙනෙනු ඇත.
හරිම කණගාටුයි, ම්ම්...
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
[හ්වා-යොං] නමුත් මෙය එළියට ගිය පසු, හ්යොන්-ජුන් සහ සේ-නාට පහරක් එල්ල නොවේද?
මොකද එයාලා ඒජන්සියේ මුහුණු නිසා?
ඔවුන්ට සමාගමේ කොටස් තිබෙන්නට ඇති බව නොකියාම බැරිය.
ඔයා හරි. එයාලට අනිවාර්යයෙන්ම මිලක් ගෙවන්න වෙයි.
මම දැනට වඩාත්ම ඵලදායී යැයි විශ්වාස කරන දේ කළා.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මට ගොඩක් කරදරයි, මිස්ටර් ලී.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තීරණය කළා ඒක මම කළ යුතු දෙයක් කියලා,
ඒ වගේම මම ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න සූදානම්.
හරි, එහෙනම්. මේ ලිපිය ලියා ඇති ආකාරයටම කරගෙන යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා,
ඔබ දෙදෙනාම…
ඔබගේ සියලු උදව් සඳහා.
YTM සජීවී පුවත් විකාශනය
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[සිනාසෙයි]
මම අද හරිම බැරෑරුම් ලෙස ඇඳගෙන ඉන්නේ.
හොඳයි, මමත් එහෙමයි. අද බැරෑරුම් දවසක්.
ආහ්, ඒක හරිද? [සිනාසෙයි]
අද මම කතා කරන්න යන්නේ තරමක් බැරෑරුම් දේවල් ගැන.
- [දොරට තට්ටු කරයි] - [දොර ඇරෙනවා]
- [කාර්ය මණ්ඩලය] ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්. - ඔව්.
සූදානම්ද?
YTM ප්‍රවෘත්ති තරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව, අපට නළු නිළියන් වන ලිම් හියොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා සිටී.
අද අප සමඟ හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගුගෙන් .
- ඔය දෙන්නම මෙතන ඉන්න එක හොඳයි. - ඔව්, හෙලෝ.
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්,
ඒ වගේම මම ගුඩ් ඩිටෙක්ටිව් කං පිල්-ගු චිත්‍රපටයේ කං පිල්-ගු ලෙස රඟපානවා .
බොහොම ස්තූතියි. හෙලෝ.
අද මෙතන ඉන්න එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි. මමත් මේ ප්‍රසංගයට සහභාගි වෙනවා.
මම ග්වොන් සේ-නා, මම රහස් පරීක්ෂක සියෝ ඉ-සු ලෙස රඟපානවා.
[වාර්තාකරු] නියමයි.
මම යන්න ලෑස්තියි.
[සුවිශේෂී] කැත සත්‍යය
එන්ටර්ටේන්මන්ට් මොගල් ලී ඩේ-හෝ පිටුපස
ප්‍රකාශන ඉල්ලීම යවන ලදී!
අවසාන වශයෙන්, නමුත් අවම වශයෙන් නොව, ලිම් හ්යොන්-ජුන්,
පස්වන කතාමාලාවේ කන්ග් පිල්-ගු ගැන අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා
ඔබට පෞද්ගලිකව ඉගැන්නුවාද?
මෙම කන්නයෙන් ඔබ ඉගෙන ගන්නා පාඩම් මොනවාද?
කන්ග් පිල්-ගු සැමවිටම නිවැරදි තීරණ ගෙන ඇත,
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔවුන් ගැන පසුතැවුනේ නැත.
සහ මෙතැන් සිට,
මට ඇත්තටම ඒක අනුකරණය කරන්න, අවංකව ජීවත් වෙන්න සහ වඩා හොඳ මිනිසෙකු වෙන්න ඕන.
සහ සේ-නා, ඔයා අපිට කිව්වා
අද ඔබ නරඹන්නන් සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමති දෙයක් ඇති බව.
ඕ ඇත්ත.
සත්‍යය නම්--
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මුලින්ම ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
- ආ, ඔයාටත් මොනවා හරි එකතු කරන්න ඕනද? - [සිනාසෙයි]
මාස කිහිපයකට පෙර, අපි අපගේ ආයතන ඒකාබද්ධ කිරීමට තීරණය කළෙමු,
ඒක අපිට ලොකු පියවරක් වුණා.
හැමෝම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකෙන් සහජීවනයක් ඇති වෙයි කියලා,
මමත් ඒක විශ්වාස කළා, නමුත් මෑතකදී මම යමක් ඉගෙන ගත්තා
Eunseong සමූහයේ සභාපති ලී ඩේ-හෝ ගැන.
ඔහු මුදල් විශුද්ධිකරණය සහ වෙනත් නීති විරෝධී කටයුතු සඳහා අපගේ ආයතන භාවිතා කළේය.
මම දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නේ වැඩසටහන ප්‍රවර්ධනය කරන්න කියලා,
මේ වගේ පසුබිමක මේක ගෙනාවට මට සමාවෙන්න,
නමුත් කන්ග් පිල්-ගු හි සම-නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස , මම මෙහි සිටින කෙනෙකුට අප හා එක්වන ලෙස ආරාධනා කර ඇත්තෙමි.
දේවල් වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කර ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවිය හැක්කේ කාටද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම Sports Eunseong හි Wi Jeong-sin.
මම අද මෙතන ඉන්නේ සත්‍යය හෙළි කරන්න.
දේශපාලනයේ සහ ව්‍යාපාරයේ ඇතැම් කවයන් පිටුපස ඇති කැත සත්‍යය.
එය ආරම්භ වූයේ මීට වසර හතකට පෙර, සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ සහායකයෙකුගේ මරණයත් සමඟ ය.
ඉයුන්සොං සමූහයේ සභාපති ලී ඩේ-හෝ
නීති විරෝධී ලෙස පුද්ගලික කොටස් අරමුදලක ආයෝජනය කර ඇත.
දෙයියනේ!
... හිටපු ජාතික සභා මන්ත්‍රී හා ගී-වන්ට අල්ලස් දී,
දැන් මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ අධ්‍යක්ෂ,
නගර ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘති පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට.
අවසාන
හැමදේම හරි යයි.
මම ඔයාව සෙට් එකේදි හමුවෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද, මම ඇත්තටම අද මෙහෙට ආවා.
මුළු කතාවම කියන්න.
හොඳයි, ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
සභාපතිවරයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු ඉක්මනින්ම හිරේ යයි.
ඒක අවුල් වෙයි. ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මට ඒ දේවල් පුරුදුයි,
නමුත් ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ඔබ දෙදෙනාම.
ඒ වගේම, ඔයා එතන හොඳට කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි.
[සුසුම් හෙළයි] මම දැන් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ මුහුණ නිරාවරණය වී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මේ ලස්සන මුහුණ තිරය මත තැබීමට...
ඒක කලබලයක් ඇති කරයි.
ඕහ්.
[සිනාසෙයි] මොකක්ද? මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
ඇත්තටම මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
කන්ග් පිල්-ගු තවමත් විකාශනය වෙනවා, ඔයා මේ බෝම්බය දැම්මා.
ආහ්, මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්.
යුක්තියේ නිරූපකය, කං පිල්-ගු.
අපි හරි දේ කළා නේද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒක දකිනු ඇත.
සූදානම්ද?
[සුවිශේෂී] විනෝදාස්වාදය පිටුපස ඇති කැත සත්‍යය මොගල් ලී ඩේ-හෝ
ණයට ගත් නමට ලබාගත් දේපළකට සම්බන්ධ වසර 7ක දූෂණයක්
නීති විරෝධී PE අරමුදලක් සම්බන්ධයෙන් EUNSEONG සමූහ සභාපති ලී ඩේ-හෝ අත්අඩංගුවට
සභාපති ලී ඩේ-හෝ අත්අඩංගුවට මේ යුන්සොං කණ්ඩායමේ වැටීමද?
යුන්සොං පවුල තුළ කැලඹීමක්, පාලනය ගන්නේ කවුද කියලා සියලු දෙනාගේ ඇස්
ඒ සභාපති ලී ඩේ-හෝ!
එන්න. අපි යමු. යන්න, යන්න, යන්න. යන්න.
සභාපති ලී, චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔබට තවත් අදහස් තිබේද?
[වාර්තාකරුවන් ප්‍රශ්න අසමින්]
ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා පසුතැවෙනවද?
පැමිණිල්ලේ විමර්ශනය ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
සභාපතිතුමනි, ඔබට තවත් අදහස් තිබේද?
ස්ලෂ් අරමුදල ගැන මොකද කියන්නේ? ඒ ගැන ඔබට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- [හඬින් කැස්ස] - ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
සභාපති ලී ඩේ-හෝ...
[ප්‍රවාහකයා] සභාපති ලී ඩේ-හෝ හෙළිදරව් කිරීමට ලිම් හියොන්-ජුන් මෙම කාන්තාවට උදව් කළේය
ඔහු එය කළේ කන්ග් පිල්-ගු පස්වන වාරය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අදහස් කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදීය .
ඒ සියල්ල පිටුපස ඇති හේතුව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
[සුසුම් හෙළයි]
මාධ්‍ය හමුවේදී ලිම් හ්යොන්-ජුන් පැවසුවේ තමා කෙනෙකුට කැමති බවයි.
උන් ඔක්කොම වැරදි ගහට බුරනවා.
මම කියන්නේ, ඒක පැහැදිලිවම Wi Jeong-sin.
ඔහොම ඉන්න. ඉතින් වයි ජියොන්ග්-සින් එයාගේ පෙම්වතා යොදාගෙන සභාපති ලීව අයින් කළාද?
[වාර්තාකරු] සභාපතිවරයා පමණක් නොවේ. කන්ග් පිල්-ගු සහ ග්වොන් සේ-නා ද එසේමය.
ඒ හැමෝම පහරක් එල්ල කරලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ දැන්වීම් දඩ මුදල් පමණක් බිලියන ගණනක් බව මට ආරංචි වුණා.
කරුණාවෙන් මොනතරම් වැටීමක්ද!
වයි ජියොන්ග්-සින් තමයි ඉහළින්ම ආවේ.
ඇය කාරණය තේරුම් ගත්තා, ඇයටම නමක් දිනාගත්තා,
සහ ලොක්කාට සෘජු මාර්ගයක් පවා ලබා ගත්තා.
[වාර්තාකරු] නමුත් අපි කවුරුත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ? ඇත්තටම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
[2 වන වාර්තාකරු] ආහ්, ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- [අනුග්‍රාහකයා] මම ගෙවීමට සූදානම්. - හරි.
සමාවෙන්න, මම එයින් එකක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
අහ්, නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ. යන්න.
ලිම් හියොන්-ජුනි, අත්සන
[දෙදෙනාම සුසුම්ලති]
- මෙන්න ඔයා. - හරි, නියමයි.
ඔයා කන්ග් පිල්-ගු. මට හොඳටම විශ්වාසයි. හහ්?
ඔව්. ඔව්, ඒ මම.
[සිනාසෙයි]
මම හිතන්නේ, ඔයා මේ වගේ ගොඩනැගිල්ල ඉක්මන් විකිණීමකට දාන හැටි දැක්කම,
ඔබ මුදල් සඳහා හිර වී සිටිය යුතුය.
ඔව්, හොඳයි, ඔබ හරි.
[නිශ්චල දේපල වෙළෙන්දා සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, කාර් එක ඔප දැමීම නවත්තන්න.
ඒ ජරාව දැන් ඔයාගෙවත් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට ඕන ඒක සුපිරි දිලිසෙන විදිහට තියෙන්න, එතකොට අලුත් හිමිකරුට ඒක රස විඳින්න පුළුවන්.
[සුසුම් හෙළයි] මේක හරිම කලකිරීමක්.
එන්න. මේ කෙඳිරිලි හඬින් ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම විකුණන්නේ මගේ කාර් එක, ඒ වගේම ඒක මගේ ගොඩනැගිල්ල, ඔයාගේත් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් මේක අහන්නම වෙනවා.
එහෙම කළාට පස්සේ ඔයාට කොච්චර පාඩු වෙයිද කියලා මිස් වයි දැනගෙන හිටියද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා මම එයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න කිව්වා කියලා.
- ඒක එයාගේ අදහසක් නෙවෙයි. - ඔව්, ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
මොකද ඔයා මාධ්‍යවේදිනියක් නෙවෙයි. එයා එහෙමයි.
දැන්, ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය නිසා, අපේ සමාගම වැටලුවා.
සහ ඔබට ඔබේ නිවස විකිණීමට සිදු විය.
සහ ඔබේ මෝටර් රථය පවා, හුදෙක් දැන්වීම් දඩ මුදල් ආවරණය කිරීමට!
ඒ වගේම කණගාටුදායකම දෙය නම්, කන්ග් පිල්-ගුත් පහළට යනවා.
ආහ්, එන්න. කන්ග් පිල්-ගු ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉක්මනින්ම නැවත ඉහළ යනු ඇත.
මම මගේ රූපය ප්‍රතිසාධනය කළ පසු, සියලුම දැන්වීම් නැවත පැමිණේ.
ඔයා ඒක දැනගන්න කලින්, හැමෝම ඇත්ත දැනගන්නවා, හරිද?
බලාගෙන ඉන්න.
[සමච්චල් කරයි]
කන්ග් පිල්-ගු ගේ ලිපිය ඉවර වෙනකම් එයාලට ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා .
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා ඒක නිදහස් කරන්නේ? [සුසුම් හෙළයි]
ශ්‍රේණිගත කිරීම් පවා හොඳ නැහැ, ඔබ එතරම් උදව් කළේ නැහැ.
හේයි, ඒක වැඩසටහන ප්‍රවර්ධනය කරන්න උදව් වුණා නේද?
- සමහර මාධ්‍ය කිසිවකට වඩා හොඳයි. - උදව්වක් නැහැ.
- ආ, ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයාට එයාව ඒකෙන් අයින් කරන්න බැරිද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි. මට දැනෙන දුක කියන්න වචන නෑ.
ලිම් මහත්මයා කොහොමද?
- මම හිතනවා එයා හොඳින් ඇති කියලා. - මේ වෙලාවේ එයාට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔහු තම ගොඩනැගිල්ල සහ මෝටර් රථය විකුණා තම දේපළ ඇපයක් ලෙස භාවිතා කළේය.
දැන්වීම් දඬුවම් ආවරණය කිරීමට.
ඇත්තටම මොකක්ද? ඒක මිල අධිකයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා අලුත් ලිපියක් ලිව්වා නේද?
කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිද?
අහන්න, එය නිකුත් කිරීමට කාලය ඉතා වැදගත්.
ලිම් හ්යොන්-ජුන්ට තම වගකීම මග හැරීමට අවශ්‍ය බව මිනිසුන් කියනු ඇත.
අපි එය වහාම ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්.
දේවල් නරකම වෙලාවට බලාගෙන ඉඳලා ඒක නිදහස් කරන එක හොඳයි,
මොකද එතකොට ඒකෙන් මහජන මතය වෙනස් වෙයි.
මට එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔහුගේ මුදල් කරදර පසෙකලා, අපට ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
නව ව්‍යාපෘති සඳහා දීමනා පවා පැමිණීම නතර වී ඇත,
කිසිවක් වෙනස් නොවුනොත්, ඔහුට නැවතත් මුද්‍රණාලයක වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
[ජි-සන්] ඔහු තම ගොඩනැගිල්ල සහ මෝටර් රථය විකුණා ඔහුගේ දේපළ ඇපයක් ලෙස භාවිතා කළේය.
දැන්වීම් දඬුවම් ආවරණය කිරීමට.
[EUNSEONGILBO] බඳවා ගැනීමේ දැන්වීම:
සේරියා තාවකාලික පැවරුම
මිස් වයි, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි, මම හොඳින්.
හැමෝම දැනගන්න කැමතියි ඔයා සහ ලිම් හ්යොන්-ජුන් අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිට කතාවක් ලියන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ මට හොඳ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි, නවත්තන්න.
- මොකක්ද? - අහ්.
ම්ම්, මිස්ටර් ලී, මම...
සේරියා පැවරුම සඳහා පළ කිරීම ගැන කුතුහලයෙන්.
ඔබ තවමත් එය පුරවන්න සොයනවාද?
ඔව්, මම දන්න තරමින් කවුරුත් තාම අයදුම් කරලා නැහැ.
ම්ම්, මම පැවරුම භාරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- මොකක්ද? - [ජේ-හ්යොන්ග්] මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
නැවත දේශපාලනයට පිවිසීමට නොහැකි වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්--
ඒ නැවත දේශපාලනයට පිවිසීම ගැන නොවේ.
ඒක මගේ හේතුව නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබ මෙතරම් භයානක ස්ථානයකට යාමට කැමති?
අපි දේවල් මේ විදියටම වෙන්න දුන්නොත්,
හ්යොන්-ජුන් පිළිබඳ සියලු වැරදි වැටහීම් සත්‍ය ලෙස සලකනු ලැබේ,
අපි කොච්චර නවත්තන්න හැදුවත් වැඩක් නෑ.
පෙම් සබඳතා පිළිබඳ කටකතා මතුවන අතර ලී ඩේ-හෝගේ නඩුව කෙරෙහි අවධානය නැති වී යනු ඇත.
ඔවුන් එය පාපිස්ස යට අතුගා දමනු ඇත.
ඔය දෙන්නම දන්නවා මාධ්‍ය දැනටමත් අවුල් කරලා කියලා.
ඔව්, ඔයා සේරියා වලට යනව උනත්...
අපි මෙහි මුහුණ දෙන ගැටළු එයින් විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
තවමත්, අඩුම තරමින් අපට පෙම් සබඳතා කටකතා නැවැත්විය හැකිය.
ඒ ආකාරයෙන්, දේවල්...
සන්සුන් වීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
[දුරකථනය නාද වේ]
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින්
ඔහ්. හ්ම්.
හේයි, ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, දැන් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ ඔයා තමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආයෙත් රූගත කිරීම් වලට ආවා කියලා.
- ඔයාට සම්පූර්ණ කාලසටහනක් තියෙන්න ඕනේ. - ඔව්. හරි.
මම තමයි කාර්යබහුල කෙනා, ඉතින් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔබට එකට එකතු වීමට නිදහස තිබේද?
ඔව්, මම ඔයාව දකින්න කැමතියි.
- ප්‍රමාද වෙන එක නවත්තන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ. - ඉන්න, අපි කොහෙද යන්නේ?
- අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - අපි මෙතන. අපි මෙතන. මේ තියෙන්නේ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - වාව්, ආකේඩ් එකක්ද?
- [සිනාසෙමින්] - ඔහ්, මචං.
ඔහ්, බලන්න, කන්ග් පිල්-ගු ඉන්නවා! කන්ග් පිල්-ගු!
නියපොත්ත හරි තැනට ගෙනියන්න, නැත්නම් බෝනික්කාව ඔයාට ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඒක පැත්තකට තල්ලු වුණා. - ඉන්න, ඔයා කවදාවත් මේක කරලා නැද්ද?
- [දෙදෙනාම කෑ ගහනවා] - ෂිට්.
ඔයා ඒක හරියටම ඇඟට උඩින් ගන්න ඕනේ. ආයෙත් උත්සාහ කරන්න. ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට තේරුණා. ඔයාට තේරුණා. තව ටිකක්. තව ටිකක්...
- මට තේරුණා! - ඔයා තව නිවැරදිව කියන්න උත්සාහ කරන්න ඕන!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන. මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ. බලන්න. දැන්!
- ආහ්, මට ඒක මග හැරුණා. - ආහ්, එන්න!
හේයි, අහන්න...
නෑ, එහෙම කරන්න එපා!
මේක කරන හැටි ගැන මම ඔයාට පාඩමක් කියලා දෙන්නම්. මම වෘත්තිකයෙක්.
- හහ්? - ඔව්!
වෝ! [කෑගසයි]
- මම ඔයාව පරද්දනවා. මම-- - [කෑගහනවා]
බලාගෙන ඉන්න. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
ආහ්, ෂිට්. එන්න.
- ආකේඩ් එක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් ඇයි? - මොකද මම ඒ තැන කුලියට දුන්න නිසා.
හහ්?
මම දන්නා අනෙක් අය වගේ මටත් ඒක නොමිලේ ගන්න බැරි වුණා,
නමුත් එය සතියේ දිනක දහවල් කාලයකි.
වැඩිහිටියන් රැකියාවල නියුතු අතර සිසුන් පාසලේ සිටිති.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ මට ඒකට හොඳ මිලක් දුන්නා.
මේකට සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
මට අපිට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ඕන. එතන තැනක් තියෙනවා.
- එන්න. - ම්ම්-හ්ම්. හරි.
ඔව්, ඡායාරූප ටික කාලයක් පවතිනවා.
ආ... ආ.
- [ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] සිනාසෙන්න! - [ෂටර් ක්ලික්]
- ඔව්? - එතන.
හුරුබුහුටියි.
- සිනාසෙන්න! - [ෂටර් ක්ලික්]
මේවා දාන්නම වෙනවා.
ඕහ්, ඒක බලන්න.
- මම මේවාට කැමතියි. - සිනාසෙන්න!
සිනාසෙන්න!
ලිම් හ්යොන්-ජුන් සහ වයි ජියොන්ග්-සින්
මෙතන.
[සිනාසෙයි]
වාව්, මම කඩේකින් රමියොන් බීලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා .
ඉතින් දැන් මේක මෙතනින් කෑවට කමක් නැද්ද?
අපි හන් ගඟේ රමියොන් බොනකොට ඔයා තරහින් හිටියා .
මෙතන තමයි යෞවනයන් රමියොන් කන්න එන්නේ ,
සෙල්ෆි ගන්න, කාලය ගත කරන්න, විනෝද වෙන්න.
මගේ වයසේදී මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
දේවල් හොඳින් සිදු වන විට පවා මම කෝපයෙන් කතා කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
නමුත් ඔයා දන්නවද, මම ඒ දවස ඇත්තටම රස වින්දා.
අද කොහොමද?
ඔබත් එය රස වින්දාද?
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට වැඩිපුරම මග හැරෙන්නේ දේවල් කරලා විනෝද වෙන එක කියලා
සාමාන්‍ය මිනිස්සු එහෙම කරනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට සාමාන්‍ය දවසක් ගත කරන්න.
එළියේ ඉන්න සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ.
ඉතින්, ඔබ එයට කැමති වුණේ කොහොමද?
මීට වඩා හොඳට කරන්න බෑ.
දිනය දහයයි.
ඇත්තටම…
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[හ්යොන්-ජුන්] මොකක්ද? සීරියා?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක යුද කලාපයක්!
මම දන්නවා එතන භයානකයි කියලා, නමුත් මට අත්දැකීම් තියෙනවා--
හරියටම, ඔබට ඕනෑ තරම් අත්දැකීම් තිබෙනවා!
- ඉතින් ඇයි ඔයා ආපහු එහෙ යන්න හදන්නේ? - මම ආපහු දේශපාලනයට යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, ඔයා මේක තීරණය කළා, මට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා හිතුවද අපි ආකේඩ් එකට ගිහින් හොඳ කාලයක් ගත කරයි කියලා, එච්චරයි?
ඔයා හරියට හදවතක් නැති අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඇය තම දරුවාව ක්‍රීඩා පිටියට රැගෙන ගොස් ඔහුව අතහැර දමයි.
මට කතා නොකර ඔයා කොහොමද මේක තීරණය කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හදවතක් නැති අම්මා කෙනෙක්?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම දවස පුරාම කල්පනා කළේ අපේ දවස සතුටින් ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි මාව එහෙම පහත් කරන්න හිතුවේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. දැන් මාත් එක්ක තරහ වෙලා ඉන්නේ ඔයාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
සේරියා එකට යන එක දක්ෂ උපක්‍රමයක් කියලා ඔයා හිතනවා ඇති නේද?
- "දක්ෂ උපක්‍රමයක්"? - ඔව්, ඒක තමයි ඒක. වෙන මොනවද?
යම් ආකාරයක නොසැලකිලිමත් නිර්භීතකමක් හෝ නිර්භීතකමක්?
මේ භයානක තත්ත්වයට ඔබවම පත් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මම එහෙ යන්නේ යම් ආකාරයක නිර්භීතකමක් නිසා කියලා?
ඒ වගේම මම එතනට යන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි. ඒක වැඩකට.
මට බැහැ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම යනවා කියලා.
මෙතන ඉන්න. ඔයා යන්න ඕන නෑ!
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
නෑ, එන්න!
[කෑගසයි]
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, එන්න.
මට බැහැ...
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්, මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
අපොයි.
යන්න, හරිද? යන්න, යන්න. යන්න.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න හදන්න එපා! මම කියන්නේ ඒකයි.
මම දිවුරනවා, මම…
ජරාව.
සභාපති ලී ඩේ-හෝ අත්අඩංගුවට
මුදල් විශුද්ධිකරණය, ඝාතනය ඉල්ලා සිටීමේ චෝදනා මත...
ග්වොන් සේ-නා
වූ යං-සුක්, සහායක
සභාපති ලී ඩේ-හෝ
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
[සුසුම් හෙළයි]
- මෙතන ඉන්න. ඔයා යන්න ඕන නෑ! - මට යන්නම වෙනවා.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
හ්ම්?
[හ්යොන්-ජුන්] මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්, විනාඩියක් තියෙනවද?
අපිට ටිකක් කතාබස් කරන්න පුළුවන්ද?
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[ජියොන්ග්-සින්] මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට තමයි
මම කෙනෙකුට මෙච්චර කැමති වුණා කියලා.
මම ඔහුට කොන්දේසි විරහිතව කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම දිගු කලක් කිසිවෙකුට කැමති වූයේ නැත.
නමුත් දැන්…
මට ඒක මගේ බඩට දැනෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් කල් කැමති වෙයි.
- [ජියොන්ග්-සින් හඬා වැටෙමින්] - ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මේක තීරණය කරලා මට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා හරියට තමන්ගේ දරුවා ක්‍රීඩා පිටියේ දාලා යන හිත් පිත් නැති අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මට කතා නොකර ඔයා කොහොමද මේක තීරණය කරන්නේ?
ඉතින් ඔබ එයට කැමති වුණේ කොහොමද?
මීට වඩා හොඳට කරන්න බෑ.
දිනය දහයයි.
ඔව්, ඔයා සේරියා වලට යනව උනත්...
අපි මෙහි මුහුණ දෙන ගැටළු එයින් විසඳෙන්නේ නැහැ.
[ජියොන්ග්-සින්] අපි දේවල් මේ විදියටම වෙන්න දුන්නොත්,
හ්යොන්-ජුන් පිළිබඳ සියලු වැරදි වැටහීම් සත්‍ය ලෙස සලකනු ඇත.
[දුරකථනය නාද වේ]
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
ඉතින්, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
- ඇත්තටම, මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ. - [සමච්චල් කරනවා]
ඔයා කවදා ආපහු එයිද කියලාවත් දන්නේ නෑ නේද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් මට වෛර කරනවා ඇති.
මම නිසා ඔයාගෙ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තු ඔක්කොම නැති උනා,
ඔබේ කීර්ති නාමය ටැංකියේ තිබෙනවා.
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය මගේ අදහසක්. මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
එන්න, ඔයාට ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න බෑ.
ඔවුන් ඔබට පුද්ගලික ප්‍රහාර එල්ල කරනවා.
කන්ග් පිල්-ගු ද දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටී.
මට කිසිසේත්ම පසුතැවීමක් නැත.
ඒ වගේම කලින් වතාවේ වෙච්ච දේවල් ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා එක්ක තරහා උනාට.
හොඳයි, මමත් ඒකට දායක වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා මට සමාව දුන්නාද?
[සිනාසෙයි] කරුණාකරලා, මම ඔයා එක්ක තරහ වුණේවත් නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- නමුත් ලිම් මහතා-- - එහෙම කියන්න එපා.
නැහැ, බලා සිටීම මගේ තේරීමයි.
ඔබත් ඔබේ තේරීම කර ඇත.
ඉතින් ඔයා දවස් දෙකකින් යනවද?
ඔව්.
ඉන්න, ඒ ඔයාගේ රූගත කිරීම්වල අන්තිම දවස නේද?
ඉතින් මේ දේවල් වලින් පස්සේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වෙන්නේ?
අපි සදහටම වෙන් වෙනවා වගේද?
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න මිස්ටර් ලිම්.
මම ඔයාගෙන් යන්න එපා කියලා ඇත්තටම බැගෑපත් වුණා නම්...
ඔයා තාමත් යනවද?
ඔව්.
[කණ්ඩායම සියල්ලෝම කතා කරමින්]
ලිම් හ්යොන්-ජුන් සහ වයි ජියොන්ග්-සින්
[කාර්ය මණ්ඩලය දිගටම කතා කරයි]
[ජි-සන්] හ්යොන්-ජුන්.
මේකප් සූදානම්.
ඔහ්.
ඒක අමාරුයි, මම දන්නවා. එයා ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් වෙන්න ඇති නේද?
අපි යමු.
මම කිව්වා මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා කියලා.
මට ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මට ඒක දෙන්න.
මම කැමති නෑ ඔයාට ආයෙත් රිදෙනවට, ඒ නිසා කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා. - හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්, හරිද?
- [සිනාසෙයි] ජීස්. - [කාර් හෝන් හඬ]
ඔහ්.
- හෙලෝ. කොහොමද? - ඔහ්, හෙලෝ.
හ්යොන්-ජුන් රූගත කිරීම් එක්ක කාර්යබහුල නිසා ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඔහ්, නෑ, නෑ. කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ඒත් ඔයා ආවේ නැත්නම්, මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
[ගිල්-සු] ස්තූතියි.
[අඬමින්]
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
කපන්න. හරි!
දෙවියනේ, හ්යොන්-ජුන්, ඒක නම් අපූරුයි.
හහ්?
මෙන්න, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි යාලුවනේ, මේ පස්වන කතාමාලාවේ අවසානය. අපූරු වැඩක්.
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම!
[කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් ඔල්වරසන් දෙති]
ලිම් මහතා.
ස්තූතියි. ඔයා උපරිමයෙන් මහන්සි වුණා.
ඔයාට මේ තරම් අමාරුවක් දුන්නට මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නවත්තන්න. ඔයා හැසිරෙන්නේ හරිම අමුතු විදියට.
බ්යොංගි…
අද ඔයාගෙ රංගනය ගැන මම පුදුම වුණා. ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්තටම නියම වැඩක්. ස්තූතියි.
[ජි-සන්] හ්යොන්-ජුන්!
හේයි, හ්යොන්-ජුන්.
බලන්න, ලිපිය එළියට ආවා.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා සභාපති ලී ඩේ-හෝ සමඟ සබඳතා කපා දමයි
- ඔහ්, ඒක ඉවරයි. - ඇය නියමයි, ඒ කාන්තාව.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඇය පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියාය.
ඇය තත්වය වෙනස් කළා. මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
දැන්වීම්කරුවන් සියලු දෙනාම මගේ දුරකථනයට කතා කරමින් නොනවත්වා සමාව අයැද සිටියහ.
[සිනාසෙයි] හොඳයි, ඔයා ප්‍රතික්‍රියා කරපු විදිහ මතකද?
ඇය අපිට අපේ කොටස් පරිත්‍යාග කරන්න කිව්වම?
සභාපති ලී ඩේ-හෝ පිළිබඳ සත්‍යය එළියට ආවොත්,
එය සමාගමට බරපතල ගැටළු ඇති කළ හැකිය.
ඔබටත් බලපානවා.
ඉතින් එය සලකා බලමින්…
- ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. - ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ සමාගමේ සියලුම කොටස් පරිත්‍යාග කළ යුතුයි. ඔබ දෙදෙනාම.
කමක් නැහැ.
- හහ්? අහ්… - අපි ඒක කරමු.
- මොකක්ද? - ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඉතින් ඔයා කියනකොට... ඔයා අදහස් කරන්නේ අපේ සියලුම කොටස් ගැනද?
- ඔයා කියන්නේ හැමදේමද? - ඔව්.
- ඉතින් අපි ඒක කොහෙද පරිත්‍යාග කරන්නේ? - "කොහෙද?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද? නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒක අමතක කරන්න.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් හේයි, මම හැම දෙයක්ම පරිත්‍යාග කළා නේද?
හොඳයි, කොහොමහරි, මිස් වයිට ස්තූතියි, අඩුම තරමේ අපි අපේ සමාගම ආපහු ලබා ගත්තා.
නමුත් ඔවුන් මිස් යුන්ගේ නමින් ලිපිය පළ කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඕනෑවට වඩා සැක සහිත වෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි]
මිස් වයි ළඟ අපිට තේරෙන්නේ නැති ප්‍රධාන සැලැස්මක් තියෙනවා.
[සුසුමක් හෙළයි] ආහ්, මම ඔයාට කියන්න අමතක වුනා මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා කියලා.
ඔබව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සේවයෙන් පහ කළ ආකාරය සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබුණා.
ඉතින් අපිට ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම? - හේයි, හේයි, කටහඬ අඩු කරන්න, හරිද?
[සිනාසෙමින්] ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ,
නමුත් දැන් ඔයාට එක කොටසක්වත් නෑ නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයාව ඕනම වෙලාවක ආයෙත් සේවයෙන් පහ කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන, හ්ම්?
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
කන්ග් පිල්-ගු 5 වන වාරයේ නැරඹුම් ශ්‍රේණිගත කිරීම්
ජයග්‍රාහී අවසන් තරඟයකට ශ්‍රේණිගත කිරීම් 20% ඉක්මවයි
මන්දගාමී ආරම්භයක්, නමුත් 20.6% දක්වා ඉහළ යයි!
කෑන්ග් පිල්-ගු කාර්ය මණ්ඩලයට නැවතත් නිවාඩු ගෙවා ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ!!
කන්ග් පිල්-ගු 5 වාර්තාගත ශ්‍රේණිගත කිරීම් සමඟින් අවසන් වේ
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
[වාර්තාකරු] මෙය කන්ග් පිල්-ගු හි අවසාන කතාමාලාව බව කියනු ලැබේ ,
ඒ වගේම නරඹන්නන් ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඇත්තටම ඒක ඉවරද?
[සිනාසෙයි] ඔව්.
ඒක දැනට, එහෙනම් අපි බලමු.
මට ඒක දිගටම යන්න ඕන නිසා ඒක එහෙම වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
එසේ පැවසුවහොත්,
මට ඒ චරිතය කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට ආපහු එන්න කැමතියි, ඔව්.
වාව්.
මට දැනටමත් කන්ග් පිල්-ගුව මතක් වෙනවා .
ගැඹුරින්. [සිනාසෙයි]
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා, හ්යොන්-ජුන්.
ඔයා නැති කෙනෙක් ඉන්නවද, නැත්තම් දැන්ම බලන්න කැමතිද?
ඔව්.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
නන්ග්නේ දුම්රිය ස්ථානයේ
හිම මෙන් දිගු සමුච්චයන් ඇති ස්ථානයක්
සහ සරත් සෘතුවේ නිවාඩු මෙන් එකට එකතු වී සුබ පැතුම් එක් කරන්න
[ජියොන්ග්-සින්] ඔබව සතුටු කිරීමට සරල ක්‍රමයක් මම ඔබට කියන්නද ?
අව්ව තියෙන දවසක එළියේ හිටගෙන ඉන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි මම කියන දේ.
[හ්යොන්-ජුන්] එච්චරයි නේද?
[ජියොන්ග්-සින්] ඔයා ටික වෙලාවක් එහෙම හිටියොත්,
හිරු ඔබේ හිස මුදුන උණුසුම් කරයි.
ඒක කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා
ඔබේ හිස මෘදු ලෙස ස්පර්ශ කරමින් සිටී.
ඒක හොඳට දැනෙනවා.
[ජියොන්ග්-සින්] කන්ග් පිල්-ගු අයිස්ක්‍රීම්
උමතු ලෙස, උමතු ලෙස, උමතු ලෙස, උමතු ලෙස විශේෂ.
ඒ වගේම ඔබට අසාමාන්‍ය කන්ග් පිල්-ගු චරිතය රඟපාන්න ලැබීම ගැනත්
යනු පුදුමාකාර වාසනාවකි.
- ආ, ඔයා ආයෙත් ඒක කළාද? - [ඒ-සුක් හුස්ම හිරකරයි]
- මේ වගේ මංගල්‍යයක් ලැබීමට මම මොනවද කළේ? - ඔයා දැනටමත් ගෙදරද?
ඔව්.
මම යන්න කලින් ඉක්මනට මොනවා හරි හදන්න හිටියේ,
නමුත් පසුව මට තේරුණා මට සුප් එක අමතක වෙලා කියලා, ඒ නිසා මම එතනම හිටියා.
මොන සුප් එකද?
හහ්? මියෝක්ගුක් .
හොඳයි, ඒක නියමයි.
යන්න, වාඩි වෙන්න. මාත් එක්ක කන්න.
- ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
අහන්න, ඒ වාර්තාකාරිනී කාන්තාව...
එයා තාම සේරියා වලින් ආවද?
නැත්නම් ඇය තාමත් එතනද?
අම්මේ, ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහ්, මම එක දවසක් ආවා විතරයි
ඇය උණ රෝගයෙන් පෙළෙමින් මෙහි සිටියා, මම හිතන්නේ ටිකක් විවේක ගන්න උත්සාහ කරනවා.
අහ්.
ඔයා එයාට අමුතු දෙයක් කිව්වෙ නෑ කියන්න.
මම එහෙම කළේ නැහැ! ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මම ඇයව අඳුනගන්න කැමතියි.
ඇය ආපහු ආවම සැලසුම් හදන්න බලමු.
[සිනාසෙයි]
ම්ම්ම්.
ඇත්තටම, ඔව්?
සුප් එක. මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
- තව එනවා. - අපි ඒ ගැන පස්සේ බලමු.
අපි මේවා ගබඩා කරලා තියමු.
[සුසුම් හෙළයි] දෙවියනේ, ඔයාට එක පාරක් කරදර කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම.
මගේ දුරකථනය නැති වූ නිසා මට ඔබට කතා කළ නොහැකි බව මම ඔබට කීවෙමි.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා කතා ගොතනවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න දුරකථනයක් ණයට ගන්න මම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
ඒත්, ඔයා හොඳින්ද?
මට කිව්වා ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා.
නෑ, මම හොඳින්.
හරි, ඔයාට ඉක්මනින් සනීප වෙලා ගෙදර එන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ආපහු එනකොට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මගේ සංග්‍රහය, ඇත්තෙන්ම.
[සමච්චල් කරයි]
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින්
[සුසුම් හෙළයි] වාව්, ඇය ඇත්තටම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට මට එක පාරක්වත් කතා කරන්න බැරිද?
[සුසුම් හෙළයි]
වයි ජියොන්ග්-සින්
[පරිගණක නාද වේ]
[සිනාසෙයි]
ඔහ්, හරිම හුරතල්.
ලස්සනම පොඩි දේ.
- මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා. - මට?
ඔබේ සගයෙක් ඔබේ දුරකථනය සොයාගෙන එය ඔබට දෙන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
[හුස්ම හිරවෙනවා] අන්න ඒක!
ඔහ්, මේක නිකන්...
ක්රියාත්මක කරන්න.
- [දුරකථනය නාද වෙනවා] - ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. ඒක වැඩ කරනවා.
[ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම]
[සිනාසෙයි] ඒක වැඩ කරනවා.
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
ඔයාට කොහොමද? මෙහෙ කාලගුණය හොඳයි. ඉක්මනට එන්න.
මම අද හැන්ගෑන්ග් ගඟට ගියා. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හැමදේම හරිද? කිසිම ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි කියලා මම මටම කියාගන්නම්.
ලූනු
මෙලෝමාස්ටර් හුදකලා තනි කන්ග් පිල්-ගු සොක්
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
[හ්යොන්-ජුන්] මට කන්ග් පිල්-ගුට අයත් තනි, හුදකලා මේස් එකක් හමු විය.
හැනම්-ඩොං හිදී අහිමි විය.
මම ඒක හොඳින් බලාගත්තා.
මේස් එකක් නැති වුනා නම්, හැකි ඉක්මනින් මට පණිවිඩයක් එවන්න.
ඒ නිසා පිල්-ගුගේ මේස් එක තනි වෙන්නේ නැහැ.
මාව පහසුවෙන් සම්බන්ධ කර ගත හැකියි, ඒ නිසා ඉක්මනින් අප හා සම්බන්ධ වන්න.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මේස් එක ගන්න ඔයා පෞද්ගලිකව එන්නම ඕන.
මිල: 1,000,000 දිනුම්
[සිනාසෙමින්]
මේක වැඩියි. ඇත්තටම.
ඒක වල්.
[ක්ලික් කිරීම]
[සුසුම් හෙළයි]
හහ්?
සොන්-උ, හේයි!
ඔව්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ඒ?
- තත්පරයකට මෙහෙ එන්න. - ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- බලන්න, බලන්න, බලන්න. - ඒ මොකක්ද?
මේ ඊමේල් එක බලන්න. මට ඔඩිෂන් එකට එන්න කියලා ආරාධනාවක් තියෙනවා.
ඔබ මේ චරිතය සඳහා අවසන් අපේක්ෂකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
අපගේ නිෂ්පාදක මාර්ක් ජෝන්ස්, සෝල් වෙත පැමිණෙනු ඇත.
- මම හරිද? - ඔහ්, ඔයා හරි. ඔව්.
ඒ වගේම ඕනෑම විභාගයක් පමණක් නොවේ. ඔබ දැනටමත් අවසන් තරඟකරුවෙක්.
හ්යොන්-ජුන්, එයාලා ඔයාව බලන්න මෙහෙ එයි!
"කෙවින් කිම්ගේ චරිතය සඳහා."
- ඉතින් මම කෙවින් කිම් වෙයිද? - [ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] ළූණු!
[ජියොන්ග්-සින්] ඉක්මන් ප්‍රශ්නයක්. මේස් එක තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
[හ්යොන්-ජුන්] ඔව්, මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක මගේ කියලා.
මම හිතන්නේ කන්ග් පිල්-ගු මේස් එක මට අයිතියි කියලා.
ඔබ හිමිකරු බව ඔප්පු කිරීමට ඔබට අනෙක් මේස් එක රැගෙන ඒමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, මම ඒක ගේන්නම්.
ගැටලුවක් නොවේ.
ඉතින් ඔබට එය කවදා ලබා ගත හැකිද?
මට බයයි මේස් එක දැන් හොඳටම කලකිරිලා ඇති කියලා, ඒ වගේම හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ඇති කියලා.
ඔහ්, හරිම කණගාටුයි. කාරණය නම්, මම දැන් රටින් පිට ඉන්නේ.
- ලබන මාසේ මම 23 වෙනිදා එනවා. - 23 වෙනිදා?
ඇය ආපහු එනවා.
මට ඒක එච්චර කල් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
බලන්න, අපිට ගනුදෙනුවක් කරන්න බැරි වුණොත්, අනිත් ගැනුම්කරුවන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔහ්, නෑ, මම ඒක ගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක ගන්නම් කියලා.
ගනුදෙනුවක් උපලේඛනගත කරන්න
පත්වීමක් වෙන්කරවා ඇත
[හ්යොන්-ජුන්] හරි, ඔයා කොහෙද හමුවෙන්න කැමති කියලා අදහසක් තියෙනවද ?
නම්සන් සෝල් කුළුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ජියොන්ග්-සින්] නම්සන් සෝල් කුළුණ? ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒ තැන ගැන පොඩි කම්පනයක් තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වෙයි.
[හයොන්-ජුන්] නියමයි, එහෙනම් අපි කුළුණේ ආදර අගුල් ළඟ හමුවෙමු.
23 වන දින රාත්‍රී 8:00 ට.
[ජියොන්ග්-සින්] ඔහ්, ඔයා ඔයාගෙ තැනට වෙන කෙනෙක්ව යවන්නේ නෑ නේද?
සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි, එබැවින් ඉක්මන් කරන්න.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද? - මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වුණා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මට ඔයාව මතක් වුණා!
ඔහ්, ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ. එක දුරකථන ඇමතුමක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ම්ම්, හොඳයි, මගේ දුරකථනය නැති වුණා, ඒ වගේම තවත් දේවල්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔක්කොම හොඳයි. මට තේරෙනවා.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටිමි.
ඒක ඔයා හිතපු තරම් නරක නැහැ.
මිනිස්සු කිව්වා කන්ග් පිල්-ගු මම කරපු දේම කරයි කියලා. එයාලා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, අපි මේක කළාට කමක් නැද්ද?
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද කියලා කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
හියොන්-ජුන් සහ ජියොන්ග්-සින්
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
ඔයා වෙන කොහෙ හරි යනවද?
[සිනාසෙයි] නෑ. ඇයි?
- මම ආයෙත් යයි කියලා ඔයා බයද? - හ්ම්?
ඔයා වෙන යුද කලාපයකට දුවනවා නම්, මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
- ඉතින් ඊළඟට කොහෙද යන්නේ? - හහ්?
ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
මම එහෙම කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නෙමෙයි?
- ඔයා මේක නවත්තගත්තොත් මම නවත්තනවා. - ඔහ්?
[සිනාසෙයි]
[ජියොන්ග්-සින්] නැවත පැමිණීම සතුටක්. ගෙදර වගේ තැනක් තවත් නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
GWON SE-NA විශ්‍රාම ගැනීම නිවේදනය කරයි
සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විලාසිතා පාසලකට පිටත් වේ
[ජි-සන්] වාව්, මම හීනයක්ද, නැත්නම් මේක ඇත්තටම වෙනවද?
හොලිවුඩය ඔබව චිත්‍රපටයකට තෝරාගෙන තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි යාලුවනේ, ඒ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා. [සුසුම් හෙළයි]
ඔව්.
ගාඩියන්, හුදකලා සහ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියන් . මතකද?
විභාගය සඳහා ඔහුගේ මුළු සූදානමම වූයේ එම වැඩසටහනෙන් පද උපුටා දැක්වීම පමණි.
ඒ වගේම මම හිතුවා, "නෑ, ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ."
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා බලනවද?
ඔව්, හොඳයි, ඔබ පුරෝගාමියෙකු වීමට උත්සාහ කරනවා නම් එය පහසුම මාර්ග නොවේ.
මිනිසා.
ඔහ්, හේයි. ඔයා ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා නේද?
මට දැන් ඔයාගෙ මූණවත් බලන්න බෑ.
හොං-සින් තමයි හ්වාන්ග් මහත්තයාව ගොඩක් කාර්යබහුල කරන්නේ.
මම හොඳින්, රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු!
ඔව්, ඒක හොඳයි. කෆ්ස් ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න. ඒක හොඳයි.
මට තවත් තියුණු බැල්මක් දෙන්න. අපි ඉරියව්ව වෙනස් කරමු.
- ඒ වගේම අපිට ඒ වචනෙ දෙන්න. - එයාලා කියනවා ඔයාට මිනිස්සු හදන්න බෑ කියලා, ඒත් මට පුළුවන් කියලා!
ඔව්, කිංග්ස් බැක් එකට අලුත්, තරුණ කෙනෙක් එන්න ඕන.
සහ මගේ වෘත්තීය අඩිපාරේ යන්න.
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් හේයි, අහන්න, සියොන්-උ...
දැන් එයා සීමාවාසික පුහුණුව ලබන නිසා ආයෙත් චිත්‍රපටවලට එන්න කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
ආහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කාර්යබහුලයි. රෝහලේ ඔහුගේ වගකීම් නිසා ඔහු වඩාත් කාර්යබහුලයි.
එයාට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි එයාව ඉන්ටියුබේෂන් එකට සූදානම් කරන්න ඕනේ. අපි යමු.
ඔව්, ඉන්ටියුබේෂන් කට්ටලය සූදානම්.
[ජි-සන්] මම කියන්න ඕනේ, එයා ඇත්තටම දක්ෂ ළමයෙක්.
එයා දිහා බලන්න. එයා කලින්ම එයාගේ පාර හොයාගෙන ඒකට ගියා.
[සිනාසෙමින්] ඔව්, ඔහුට මේ මිනිහාගෙන් දක්ෂකම් ලැබිලා තියෙනවා.
ගිල්-සු, මම කලින් දැක්කා ඔයා පිටපතක් කියවනවා. ඒක මටද?
ඔව්, ඒක.
මෙම OTT කතා මාලාව ඔබට භූමිකාවක් ලබා දුන්නා.
- ඒක-- - ඔහ්...
මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද? ජීස්.
අහ්, කාරණය නම්, ඒක... ඔහ්, දෙවියනේ.
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
හරි, ඒ නිසා ඒකට කියන්නේ ද්විත්ව විමර්ශනය කියලා .
තවත් රහස් පරීක්ෂක කතාවක්, මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක කියෙව්වා, ඒක හරිම හොඳයි කියලා මට කියන්න වෙනවා.
ඉතින්, ගොඩක් හොඳයි.
තවත් රහස් පරීක්ෂක කතාවක් නේද?
රහස් පරීක්ෂක කතාවක්, ඔව්. ඒක හරිම හොඳයි.
- ඔයා දන්නවද? - ඇත්තටම. හරිම හොඳයි.
- ඒක ඇත්ත. - ඇත්තටම, ඒක හරිම පුදුමයි.
ඔයා දන්නවද, මේවා මොනවද...
චිත්‍රපට සහ රූපවාහිනී කර්මාන්තයේ ඉන්න මේ යක්කු මොනවද හිතන්නේ, නේද?
ඔයා කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරපු නිසා,
එයාලා හිතන්නේ ඔයා හැමදාම රහස් පරීක්ෂකයෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලාද?
අපි මේ ස්ක්‍රිප්ට් එක ඉරා විසි කළ යුතුයි.
හේයි, හේයි, ඒක දෙන්න. එන්න. මට දෙන්න.
නෑ, මට බෑ, හ්යොන්-ජුන්. මට දැන් තරහයි.
මම කියන්නේ, පිටපත විශ්මයජනකයි. ඒත්, මම ඒක කෑලිවලට ඉරා දානවා.
- මට ඇහෙනවා. දැන් මට පිටපත දෙන්න. - ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ-- ඇයි?
හැම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ම වෙනස් නේද?
මම මේකට අලුත් අදහසක් දෙන්නම්. මම ඒක කියවන්නම්.
[ජි-සන්, සිනාසෙමින්] මම හිතන්නේ ඔයා-- මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නේද?
අපි අපේ ප්‍රියතම අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කතා කළ යුතුද?
කන්ග් පිල්-ගු හයවන කතාමාලාව නේද? එන්න. ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඉන්න. එයා වෙන දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
"ඔවුන් වෙරළ දෙසට ඇවිද යන විට ඔවුන්ගේ පිටුපස නගර ආලෝකයට මැකී යයි,"
ලස්සන සිතුවමක් මතක් කරනවා."
අවසානය
ඔබව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි ස්ක්‍රිප්ට් එක
"බත් උදුනකින් ආශ්චර්යමත් ලෙස එකට ගෙනාවා."
මොනතරම් විකාර කතාද!
දැන්, මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
අන්තර්ගතය සඳහා වත්මන් ප්‍රධාන වචනය "හානිකර නොවන බව" බව ඔබ අසා ඇති, නේද?
ඉතින් ටිකක් සැහැල්ලු දෙයකට මාරු නොවන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මොකද ඒක පිටපතේ ඔයාගේ නම නිසා,
සාමාන්‍යයෙන් එයින් ඇඟවෙන්නේ ප්‍රේක්ෂකයින් මෝටර් රථ පෙරළෙනු දකින බවයි.
සහ මිනිසුන් දරුණු ලෙස එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වෙන්න ඕන.
"ඔබව මුණගැහෙන්න නොලැබීම සතුටක්." මාතෘකාව පවා අමුතුයි.
ඒක පරණයි.
සහ ඔබ නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම කෙසේ හසුරුවන්නේද?
කන්ග් පිල්-ගු ආදර කතා මාලාවක රචකයා ? ඔබේ නායකයා කවුද?
කන්ග් පිල්-ගු?
නරක අදහසක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද? - ම්ම්-හ්ම්.
හ්ම්.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
බිරිඳ: යුන් හ්වා-යොන්ග්, දරුවා: ලී ජේ-හා
යුන් ජේ-හා දැන් ලී ජේ-හා.
ඔයා දන්නවද, ඒක මට ටිකක් දුකක් ගෙන දෙනවා.
මගේ පුතා දැන් මගේ නෙවෙයි වගේ.
ඔව්, එයා මගේත්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ බිරිඳ දුකෙන් ඉන්නවට මම කැමති නැහැ.
ඒ වෙනුවට හොඳ පෙනුමකින් යුත් ඔබේ සැමියා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, හරිම ලේසියි.
- [ජේ-හ්යොන්ග්] ජේ-හා. - හ්ම්?
- විනෝද වෙනවද? - ම්ම්-හ්ම්.
මෙන්න, බලන්න.
වාව්!
එය අල්ලා ගත්තා.
[සුසුමක් හෙළයි] සු-ජි, ඔයා ඉන්නවද?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔයා වෙනුවෙන් පැය 24 පුරාම අවදියෙන් ඉන්නවා, හ්යොන්-ජුන්.
අහ්.
මට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා, තේරෙනවද?
කවුද මේ කම්මැලි?
- හහ්? - විහිළුවක් කළා. කරුණාකරලා ඉදිරියට යන්න.
ඉතින් මම මේ කෙල්ලට ඇත්තටම කැමතියි.
දැන් මම කල්පනා කරන්නේ ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇය සමඟ?
- ඔයා ඉන්නවද? - සමාවෙන්න. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුණේ නැහැ.
සු-ජි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා එකපාරටම ට්‍රොට් ගීතයක් වාදනය කරන්නේ?
සු-ජි!
වේ...
"ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න"
මම කැමතියි ඔයා
අසාර්ථක නොවන, නාට්‍යමය යෝජනා අදහසක් මට පෙන්වන්න, ඔයාට තේරුණාද?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] ඔව්. මෙහි යතුර අවංකකමයි.
ඔබේ හැඟීම් ගැඹුරින් දැනුණු ස්ථානයක ප්‍රකාශ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ කැමති නම්, මට ඔබට සවිස්තරාත්මක, පියවරෙන් පියවර මාර්ගෝපදේශයක් ලබා දිය හැකිය.
ඔහ්.
ඔව්.
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
හරි, පරිපූර්ණයි. මට ඒක හරහා යන්න. පියවරෙන් පියවර ඒක කරන්න.
ඔබ දැනටමත් ලිපිය දැක තිබේද?
එය කවදා හෝ එළියට පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
[සුසුමක් හෙළයි] මම කලින් ලොක්කා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
- එයා මට ඒක ඇත්තටම දුන්නා. - වයි ජියොන්ග්-සින්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ටික තවත් එකකින් ලැබුණා. ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ඔහ්, එන්න. ඇයි ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
මට කොරියාවට ආපහු ඇවිත් මේ වගේ උද්‍යාන බංකුවක වාඩි වෙන්න ඕන වුණා.
මට හිරු එළියේ උණුසුම දැනෙන්න ඕන වුණා.
දැන් මම මෙතන.
- මම මෙතන, ඔයා ළඟ. - මගේ ඇස් ඉස්සරහම.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට විශාල තරුවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට හැකි වුවත්, එය එසේ නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මම ඒ ගැන මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි කියලා.
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා
ඇත්තටම අපිව බේරගන්නේ සිදුවීම් නැති දවස් කියලා.
ඔයාට පේනවා, ඒ සරල හා ලෞකික දේවල්
අවසානයේ අපට සාමය ගෙන ඒමට නැඹුරු වන දේවල්.
කොහොම වුණත් ජීවිතය කියන්නේ මොකක්ද?
සතුට යනු එකට සැපපහසු වීමයි.
ඒක එච්චර රසවත් නැහැ.
අපි ඇවිද යමු.
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
සියොන්ගිල් ස්ථානය
ජීස්, එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
මම හිතන්නේ එයාලා මෙහෙට ආවම මාව හොයාගනීවි.
[හ්යොන්-ජුන්] හේයි, බලන්න, දැන් ඒ දර්ශනය තමයි.
- [ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] ළූණු! - [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ලූනු.
- හායි, ඔයා ඔනියොන් වලින් නේද ආවේ? - සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔව්. ළූණු. ඔව්.
මේ ඒ කෙනාද?
මම දැන් ඔයාට Onion Pay හරහා වොන් 300,000ක් එව්වා.
- සමාවෙන්න? - "ලූනු වැටුප."
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක දෙයක් කියලා. - "ලූනු වැටුප."
[ඉ-සු] මම සියෝ උ-ජින්ගේ රසිකයෙක්.
- [පිල්-ගු] ඔහ්, ස්තූතියි. - හරි.
හරිම විහිළුකාරයි.
ඉතින් ඔයා සියෝ උ-ජින්ට කැමතිද?
ඉතින් ඔයා කැමතිද...
ලිම් හ්යොන්-ජුන්?
ඔව්, මම රසිකයෙක්.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට තමයි මම කෙනෙකුට මේ තරම් කැමති වුණේ.
මම ඔහුට කොන්දේසි විරහිතව කැමතියි.
ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන එයාලට කිව්වද?
- මම කියන්නේ, ඇයි නැත්තේ? - [නරඹන්නා] කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, බලන්න. ඒ ලිම් හ්යොන්-ජුන්.
- ඇත්තටම? - ලිම් හියොන්-ජුන්. අනේ දෙවියනේ.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් ඇවිත්! ලිම් හ්යොන්-ජුන් ඇවිත්!
[ප්‍රේක්ෂකයින් කෑගසයි]
ඔහ් යෙොන්-සෙඕගේ පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය
ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️